1. (Revisar) scripts.js : hay que coger el resto de datos y enviarlos al backend para ser utilizados
2. (Deprecated: No nos interesa por tema de SEO) Pensar en tratar los elementos enumerables de indexPrivado, Empleados etc como componentes y rellenarlo mediante js
3. Comprobar que el email es un email y que el telefono es un numero
4. (Revisar) la propagación de errores SQL y llevarlo hasta el controlador para gestionarlo
5. Actualizar las funciones de js que recuperan datos de formularios
6. Terminar de validar datos (las funciones están pero no son llamadas)
7. (Revisar) requests inicio-sesion-usuario revisar la logica de apertura de .cuenta.html
8. Quitar los console.log y cambiar los syso por logs en servidor
9. (Revisar) Añadir más observers 
10. (Revisar) rabajar el front de cuenta
11. Seleccionar los coches para el stock
12. (Revisar) Textos para sobreNosotros e Index
13. (Revisar) Poner el footer en el suelo si no hay suficiente contenido
14. Recabar informacion sobre diferentes vehículos y meterlos al json
15. (Revisar) Con la informacion de los jsons hacer un componente con el html que hay añadiendo la informacion de cada uno y añadiendolos al dom
16. (Revisar) Reajustar el peso de las imágenes para que carguen mas rapido
17. (Revisar) Añadir todos los alts de las imágenes 
18. (Revisar) Cambiar todos los lang=en de las paginas por lang=es
19. Recolocar lo del doPost en sus respectivos métodos
20. (Revisar) apañar imagen index
21. (Revisar) apaño registro cliente redireccion
22. (Revisar) aviso de cookies
23. (Revisar) tamaño del título se queda corto en cierta anchura
24. (Revisar) reajustar para diferentes tamaños de pantalla
25. Subir foto para el registro de empleado 
26. Cuando el usuario ya esté registrado y se esté intentando hacer otro registro que devuelva los datos para que solo tenga que cambiar el usuario
27. Conseguir HTTPS SSL
28. (Revisar) Mejorar el SEO
29. (Deprecated: Código eliminado. Hay que volver a empezarlo) Intentando meter imágenes. Se ha modificado Requests en el método de insertar Empleado, en DAO insertar y recuperar Empleado (los dos métodos)
30. Mirar para hacer un carrusel en fichaVehiculo
31. Cambiar colores en configurar
32. Crear perfil en google my business
33. Crear perfiles en redes sociales